[Música]
y
i
[Música]
e
a mí también
tenga dos patas venga ahí está
dos patitas
jejejejeje es crítica
se ha visto
que la s
no esto esto esto lo lleva en tienda
o sea yo quiero estar tranquilo
yo quiero estar tranquilo mientras estás
corriendo
yo me voy corriendo
me voy corriendo me voy corriendo si no
me cogen todos estos
que me cogen dos estos días ya que
recogen estos ya van por allí [__] que
me cogen [__]
ya que me cogen
ya que me cogen todos
d
el que aquí uno se aburre solo
y entonces cuando termina de hacer cosas
en estas dos carretillas
estas cosillas que tienen
bastante
dos pacas a chavales venga mira como
saben que es la hora
que no sabéis que la oye oye oye tú
como esta la norma ghost y como ésta
[__] pues esos chavales
casi se termina el día con unas
carreritas yo tranquilo
porque por ahí hoy es no me jodas y el
sol
una de
las amigas
te mete un cabezón
en un cabezón
que te destello
que andarse aquí con cuidado ya sabéis
que los avestruces son animales
que son todos muy bonitos pero bueno
este enredando con las nutrias tal día
yo creo es el cerdo más rápido del mundo
que bien como está los chicos ya lo sé y
jaya
y ahora ya vamos a andar vamos
con esta no estando jodeis estas pone
pisos a vosotros ya saben que las cabras
ya sabe que las cabras
venga a sacarlas
mai que tira para de entrada
donde los pavos los pagos cuidándome
eléctrico los pavos cuidándome eléctrico
al arriba por ahí tirar para allá van a
tirar para afuera venga tira pa fuera
que te viene el culo venga
venga para afuera venga venga para
afuera venga
baggott y no no no no no
vamos mamá gotti para afuera venga
las tardes hay que ya recogiéndose
y se hace de noche que pasa chavales
dónde están los [__] eliminar
tienes comida
es comida
según los gusanos y eso
corriendo
venía como tormenta y cuando hay
tormenta los billetes no pasaron porque
mal
entonces colocamos aquí unos
no se sabe que es ahora pero por qué
tomate pongo
ahí tienes unos gusanitos venga
coge
qué pasa chavales
dónde estás
a esta salida a ribarroja empaca para
que te vea hija
pues como veis el bonito lo que hace es
viene aquí éste está aquí
y va pillando él
él va pidiendo vais a ver
es el vaticano
baja baja de ahí que veamos
es decir un poco de comida ahora antes
de dormir
soy de la mejora de jaula ya no deberían
de estar en jaula nunca
viene aquí porque quiere tener un poco
de un poquito de cosillas ella le gusta
la mujer
colocamos esto así
verde vamos
vamos verde
y bueno es que
vienen a
esta hora ya es cuando nos recogemos
todos
y luego pues algún bloque así de vez en
cuando a pedir algo
tiene la rojita
el verde porque vienen a dormir es ellos
duermen aquí ya enganchados a real
paloma
e
los avestruces ya se van a ir recogiendo
y vega baja roja baja que tengo que
hacer cosas tías
y así terminamos el día esto es lo que
vemos prácticamente en los vídeos de
miembros todas las semanas vemos la vida
del santuario ya os digo os podéis hacer
miembros no cuesta tanto cuesta muy
poquito hacerse miembro estáis ayudando
al santuario
aquí hay un sí medio poner abajo del
vídeo hacerse miembro y veis un poco lo
que lo que pasa todos los días
qué es básicamente lo que estáis viendo
ahora pero claro cuando tú lo ves a
diario deja de jugar con esto anda anda
venga
si quieres quiere si no te lo doy
y cogió otra otro gusano
cuando quieres o no
claro
no para jugar no por comer eso se lo doy
al verde se lo dé al verde
se logra el verde
si vas a estar jugando se lo diga al
verde no saca la lengua
no
y el resto al verde además vamos verde
lo es
bien verde
si lo quieres
está muy tonta la roja que lo sepa se la
droga está tantísima que lo sepas
uy
todavía como un poquito de papilla pero
vamos una vez al día así por la noche
sobre todo ahora hace mucho calor y tal
pero
pero ya ellos están a su comida
en cuanto le ponga la comida estaban sus
comidas si ahora te lo pongo
están tranquilos
lo podéis ver al tío que está su
comidita y ahora lavar esto
y bueno ya os digo
por qué se quiere hacer miembro no es
tan caro no es una cosa que diga a su
hijo claro no todo lo contrario es una
cosa muy barata los los miembros que son
también en tarumbas pueden ver los
directos que todas estas cosas las vemos
en directo y en los vídeos para miembros
pues vemos diferentes cositas que van
pasando en el día
los animales en general todos los que
están desaparece el que aparezca pues
vamos viendo y tal igual entonces es un
poco
ver el día a día el santuario lo que
acabas de ver hoy cosas que van pasando
yo intento poner vídeos aquí en abierto
pero también tenéis que entender que
este sitio no se mantiene no se mantiene
del aire es decir
he invertido mi vida he invertido mi
trabajo he invertido mis ingresos mías
en ahorros en hacer este santuario para
que la mayor parte de animales puedan
seguir viviendo tranquilos entonces
obviamente del aire lo vivimos chavales
vale espero que os haya gustado el vídeo
y ya a lo mejor podemos mañana otra
bueno es ahora cuando oscurece
ya comió ya está tranquilo
pronto es cuándo
pero la vuelta hasta está tranquila aquí
veis
más tranquilo del día la verdad
es un momento tranquilo
chispas encuentro
en cuanto escuché que yo me voy chispa
acciones conmigo
ese es un momento tranquilo vale
le damos vueltas por aquí
porque nos gusta dar vueltas
el fuzz cuando más activo está es cuándo
cuando está oscureciendo ahora
y bueno pues veis que chispas ya viene
nos vamos a dar una vueltita también
viene la roja el verde
más o menos en medianas de noche os
quiero enseñar un par de cositas vale os
quiero sellar un par de cositas
chulas de acuerdo
esto que estáis viendo es lo que hacemos
normalmente en los vídeos de
de miembros de cine
y enseñamos las cosas que
las cosas que van pasando en el
santuario vale
de evolución de los animales
y bueno yo recomendaría que si queréis
ayudar al santuario
una posibilidad es hacer los miembros
que no cuesta tanto
tenéis mucha pasta y queréis hacer los
miembros tarumbas para ver los directos
es un poco más claro
en esta hora ya veis que es cuando
cuando vamos más tranquilos
los animales están bastante más
tranquilos no están tan jodón es ahora
es cuando nosotros caminando y
lloviendo y mirando cosas
bueno modelo ya está
oscuro está conmigo el fútbol salió
algún árbol vale pero esque
porque le gusta se queda ahí arriba yo
sigo por aquí estamos llegando a la zona
que os quiero desear una cosa
que es complicado chavales
es complicado
aunque aquí en medio de todo esto
llegando al centro del santuario
lleva un rato
en los que quiero enseñarle esto porque
mola mucho
o sea prácticamente si estás bien
conmigo sí
ya os digo en su bus el fucus que lo que
ahora
se crean un árbol que le gusta yo ahora
la vuelta lo recojo porque en cuanto
vuelva a estar llamando me estás viendo
porque me gusta la fiesta
aquí
estamos casi chavales lo que os quiero
enseñar que mola un huevo de edad
esto es un cactus que está aquí en medio
del santuario vale
está en el medio del santuario si lo
pudiéramos ver es que no sé si sabe
esto es un cactus vale
y mirar estos son flores que están a
punto de salir lo veis
esto son las flores que van a salir de
este casting bien como cuatro metros
para arriba vale y está en el medio el
santuario es un sitio espectacular mira
esto
creo que no
y hay muchas van a salir muchas miradas
todas esas flores que van a salir es un
espectáculo tíos
y estas flores estas progress salen de
noche es decir
florecen se hacen put se abren por la
noche y ya por la mañana muerto es decir
salen una vez al año y solamente una
noche es espectacular se llena de
bichitos que polinizan y tal y cual ya
está pero al final a lo que es esto y
esto es una cactus que estaba aquí
cuando nosotros hemos venido estaba aquí
su casto y multiplicó de aquí de
tailandia
y puedo ser chicos está aquí yo no van a
mirar esto puertas
pero estas desgracias
y bueno pues es un sitio
chulo
esta toma por culo y como venimos pues
nos vamos vamos por aquí vamos chicas
vamos a cogerlas fucus así que la
chavales bueno simplemente os quería
enseñar esa historia espero que el vídeo
ahora sí que acaba el vídeo pero que os
haya gustado y ya sabéis el que quiera
hacerse miembro pues hacer los miembros
que son unas pesetillas
que sí
para [__] al fútbol andar ahora sí está
por ahí
los anchos de noche chicas se nos ha
hecho de noche chicas bagatela
estamos más perdidos que un borracho de
la que viaja digo
bueno pues eso